1) Создайте класс Roman, представляющий римские числа и поддерживающий операции /, *, +, -

Операции +, /, -, * реализуйте как специальные методы (add и так далее)
Методы преобразования имеет смысл реализовать как статистические методы, позволяя
не создавать экземпляр объекта в случае если необходимо выполнить только преобразования чисел.

2) Пиццерия предлагает клиентам три вида пиццы: Пепперони, Барбекю и Дары Моря, 
каждая из которых определяется тестом, соусом и начинкой.

Требует спроектировать и реализовать приложение для терминала, позволяющее
обеспечить обслуживание посетителей.

Дополнительная информация
В бизнес-процессе работы пиццерии в контектсе задачи можно выделить 3 сущности (объекта):
Терминал: отвечает за взаимодействие с пользователем:

вывод меню на экран;
прием команд от пользователя (выбор пиццы, подтверждение заказа, оплата и др.) Заказ: содержит список заказанных пицц, умеет подсчитывать свою стоимость; Пицца: содержит заявленные характеристики пиццы, а также умеет себя подготовить (замесить тесто собрать ингредиенты и т.д.), испечь, порезать и упаковать.
Т.к. пиццерия реализует несколько видов пиццы, которые различаются характеристиками, логично будет сделать общий класс пицца, а в дочерних классах (Например, классе ПиццаБарбекю) уточнить характеристики конкретной пиццы.

Диаграмма указанных классов в нотации UML приведена на рисунке 1.

Алгоритм работы пользователя с терминалом может выглядеть следующим образом:

Терминал отображает список меню.
Терминал создает новый заказ.
Клиент вводит номер пиццы из меню.
Заказ добавляет в список выбранную пиццу.
Действия 3-4 повторяются до подтверждения или отмены.
Клиент подтверждает заказ или отменяет.

РЕАЛИЗАЦИЯ
Класс Roman: основной класс для работы с римскими числами.
Статические методы:
----int_to_roman(num): преобразует арабское число в римское.
----roman_to_int(s): преобразует римское число в арабское.
Конструктор: инициализация объекта из строки или целого числа.
Специальные методы: реализация операций +, -, *, /.
Преобразование: методы преобразования статические, что позволяет 
использовать их без создания экземпляров класса.
Терминал выставляет счет, отображая информацию о заказе.
терминал принимает оплату.
Заказа отдается на выполнение.

Pizza - базовый класс для всех пицц.
PepperoniPizza, BBQPizza, SeafoodPizza - дочерние классы для каждой конкретной пиццы.
Order - класс для обработки заказа.
Terminal - класс для взаимодействия с пользователем.